Добрый день Виталий Валерьевич!
Кратко опишу функции команд и нынешние возможности бота

/alleq - Всё оборудование. Выводит всё оборудование, которое храниться в бд
/eq - Создание оборудования/комплектующих набора. Задаёт новое оборудование и его местоположение в школе
/nkit - Новый набор. Позволяет создать новый набор и задать в него комплектующие
/mkit - Собрать набор. При введение названия набора скажет где лежит каждое отдельное комплектующее
/akit - Все наборы. Выводит всю бд наборов
Остальыне команды на которые может реагировать бот не относятся к тз)

Все эти команды работают, но если делать всё правильно. Багов полно, по этому бот может не понять не правильно введёный текст и никак об этом вас не придупредит 

проверить работу бота можете введя команду "/mkit", а потои "Супер набор"
или же вы можете задать своё оборудование с помощью /eq и из него же собрать свой набор с помощью /nkit,
а потом проверить его через /mkit 



бот работает 24/7 но я умудрялся ловить баги, после которых бот перестаёт отвечать юзверу на совсем. Если такое произоёдет, то сарян ¯\_(ツ)_/¯ 